♪I wrote a stroke♪
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪About you and me♪
♪Über dich und mich♪
♪You pass like the wind♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪I follow like a leaf♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪But just you and me♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Had no happy ending♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Shattered with no response♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Through layers of mist♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪And snowy scenes♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Winds will cease♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Leaves will wither♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Walked through♪
♪Durchgegangen♪
♪A sea of people♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time is heartless♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪You never yield♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Let love remain♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Spring Night=
=Frühlingsnacht=
=Episode 23=
=Folge 23=
Qiu Yi!
Qiu Yi!
Qiu Yi, wake up!
Qiu Yi, wach auf!
- Please ascend the throne!
- Bitte besteigt den Thron!
- Long live the Emperor!
Es lebe der Kaiser!
Qiu Xuanling.
Qiu Xuanling.
Your time is over.
Deine Zeit ist abgelaufen.
No one supports you now.
Niemand unterstützt dich jetzt.
Give it up.
Gib es auf.
Fence-sitters.
Unentschlossene.
You are
Du bist
all fence-sitters.
alle Unentschlossenen.
Rubbish!
Müll!
You're all rubbish!
Ihr seid alle Müll!
Remember this.
Merkt euch das.
Every one of you,
Jeder einzelne von euch,
what happens to me today
Was geschieht mir heute?
will be your future.
wird deine Zukunft sein.
Jin Chuan.
Jin Chuan.
Listen to me carefully.
Hör mir genau zu.
This throne
Dieser Thron
is mine.
gehört mir.
This realm
Dieses Reich
is also mine.
ist auch meins.
I'd rather die
Ich würde lieber sterben
than
als
become
werden
your prisoner.
Ihr Gefangener.
Mai Tian.
Mai Tian.
Thank you for letting me bury Qiu Yi.
Vielen Dank, dass ich Qiu Yi beerdigen durfte.
You came to see me off?
Du bist gekommen, um mich zu verabschieden?
Can you stay?
Kannst du bleiben?
I've issued a decree
Ich habe einen Beschluss erlassen.
to clear your family's name.
um den Namen Ihrer Familie reinzuwaschen.
What happened back then
Was geschah damals?
was my father's mistake.
Das war der Fehler meines Vaters.
I apologize on his behalf.
Ich entschuldige mich in seinem Namen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
And it wasn't your fault.
Und es war nicht deine Schuld.
I hope
Ich hoffe
you'll be a good emperor.
Du wirst ein guter Kaiser sein.
Mai Tian.
Mai Tian.
These days
Heutzutage
have felt like a dream.
Es fühlte sich an wie ein Traum.
We
Wir
both need to wake up.
Beide müssen aufwachen.
(Divorce Paper)
(Scheidungspapiere)
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Through layers of mist♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪And snowy scenes♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Winds will cease♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Leaves will wither♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Walked through♪
♪Durchgegangen♪
♪A sea of people♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time is heartless♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪You never yield♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Let love remain♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
♪In the past♪
♪In der Vergangenheit♪
♪But just you and me♪
♪Aber nur du und ich♪
Why must it end this way?
Warum muss es so enden?
Let's end this as we began.
Lasst uns das so beenden, wie wir es begonnen haben.
(Marriage Certificate)
(Heiratsurkunde)
(Divorce Paper)
(Scheidungspapiere)
♪Afraid to lose the past♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Shattered with no response♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Through layers of mist♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪And snowy scenes♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Winds will cease♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Leaves will wither♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Walked through♪
♪Durchgegangen♪
♪A sea of people♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time is heartless♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪You never yield♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Let love remain♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
♪In the past♪
♪In der Vergangenheit♪
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Thought of stopping♪
♪Ich dachte daran, aufzuhören♪
♪The leaf denied its withering♪
♪Das Blatt weigerte sich, zu welken♪
♪But such was this life♪
♪So war das Leben♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time reminds us♪
♪Die Zeit erinnert uns♪
♪All is ordained♪
♪Alles ist vorherbestimmt♪
♪Below zero, ice must form♪
♪Unter Null Grad muss sich Eis bilden♪
♪Vows weigh too light♪
♪Schwüre wiegen zu wenig♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Had moments♪
♪Hatte Momente♪
♪Of love♪
♪Der Liebe♪
♪But I never could♪
♪Aber ich konnte es nie♪
♪Melt destiny's iron heart♪
♪Das eiserne Herz des Schicksals schmelzen♪
♪I can only♪
♪Ich kann nur♪
♪Return to the past♪
♪Rückkehr in die Vergangenheit♪
♪To undo the regrets slowly♪
♪Die Reue langsam rückgängig machen♪
Zhinian, slow down!
Zhinian, langsamer!
Jin Chuan!
Jin Chuan!
Be quick!
Beeil dich!
I remember.
Ich erinnere mich.
Zhinian.
Zhinian.
I remember everything.
Ich erinnere mich an alles.
Come back.
Komm zurück.
Zhinian.
Zhinian.
Father has agreed to our engagement.
Vater hat unserer Verlobung zugestimmt.
You didn't even ask if I'm willing.
Du hast mich nicht einmal gefragt, ob ich dazu bereit bin.
Aren't you willing?
Bist du nicht bereit?
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Nur der abnehmende Mond erhellt meine Einsamkeit♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
What if you do me wrong later?
Was ist, wenn du mir später Unrecht tust?
I promise
Ich verspreche es.
I'll protect you from now on.
Ich werde dich von nun an beschützen.
Pinky swear.
Ehrenwort.
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪I never forget you♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
I remember everything.
Ich erinnere mich an alles.
♪Why did we first meet♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
I remember.
Ich erinnere mich.
I remember everything.
Ich erinnere mich an alles.
Why did it take me so long to remember?
Warum habe ich so lange gebraucht, um mich daran zu erinnern?
♪Nothing held back♪
♪Nichts wird zurückgehalten♪
♪Mountains and seas depend on each other♪
♪Berge und Meere sind voneinander abhängig♪
♪Boundless love, sorrow and joy renew♪
♪Grenzenlose Liebe, Trauer und Freude erneuern sich♪
Can't you stay?
Kannst du nicht bleiben?
♪The wind drifts alone and free♪
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Nur der abnehmende Mond erhellt meine Einsamkeit♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪In einer kalten Nacht huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪You're deeply devoted♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪I never forget you♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪You won my heart over♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Why did we first meet♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern und nächtlichen Flüstern♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪Der lange Herbst kommt, und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪The azure clouds know my name♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Watching the sun set♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪